# [31799. 평점 변환](https://www.acmicpc.net/problem/31799)

## 문제
2023학년도까지 대구과고에서는 학생들의 한 학기 동안의 성적에 따라 A+, A0, A-, B+, B0, B-, C+, C0, C-의 아홉 가지 평어 가운데 하나를 부여하였다. 그러나 상대평가 중심의 평어 체제는 학생들 간의 과도한 경쟁을 유도하는 부작용이 있었다. 그래서 2024학년도부터는 B(Beginning), D(Developing), P(Proficient), E(Exceeding)의 네 가지 평어 가운데 하나를 부여하는 방식으로 체제를 바꿀 계획이다. 새로운 평어 체제는 상대평가 기간이 아닌 개인의 성장 과정에 따라 평어가 부여되는 방식이므로 기존 평어 체제의 문제점을 해결할 것으로 기대하고 있다.


대구과고 학생들은 2023학년도 이전과 2024학년도 이후의 평어 체제가 완전히 달라서 자신의 발전 과정을 정확하게 알기 어려워졌다. 이에 따라 2023학년도 이전의 평어를 새로운 평어 체제에 맞추어 변환하는 공식적인 기준을 발표하였다.




평어가 C+, C0, C- 가운데 하나이면, 새로운 평어는 B이다.


평어가 B0, B- 가운데 하나이면
	


첫 학기이거나 이전 학기의 평어가 C+, C0, C- 가운데 하나이면, 새로운 평어는 D이다.


이전 학기의 평어가 A+, A0, A-, B+, B0, B- 가운데 하나이면, 새로운 평어는 B이다.






평어가 A-, B+ 가운데 하나이면
	


첫 학기이거나 이전 학기의 평어가 B0, B-, C+, C0, C- 가운데 하나이면, 새로운 평어는 P이다.


이전 학기의 평어가 A+, A0, A-, B+ 가운데 하나이면, 새로운 평어는 D이다.






평어가 A0이면
	


첫 학기이거나 이전 학기의 평어가 A-, B+, B0, B-, C+, C0, C- 가운데 하나이면, 새로운 평어는 E이다.


이전 학기의 평어가 A+, A0 가운데 하나이면, 새로운 평어는 P이다.






평어가 A+이면 새로운 평어는 E이다.




대구과고에 다니는 은성이는 기존 평어 체제로 부여되었던 자신의 $N$학기 동안의 평어를 새로운 평어 체제에 맞게 변환하고 싶다. 하지만 평어 변환 기준이 너무 복잡해 여러분에게 대신 이 일을 맡기려고 한다. $N$학기 동안의 평어가 첫 학기부터 $N$번째 학기까지 순서대로 공백 없이 주어질 때, 새로운 평어 체제에 맞게 변환한 결과를 출력하는 프로그램을 작성하라. 
단, 은성이는 A0, B0, C0에서 실수로 0을 생략하여 'A', 'B', 'C'와 같이 적을 때도 있다고 한다.

## 예제 입력 1
```
12
A+BC+C0C-B0B-B+A0AC+C-
```

## 예제 출력 1
```
EBBBBDBPEPBB
```

## 예제 입력 2
```
3
ABC
```

## 예제 출력 2
```
EBB
```

## 예제 입력 3
```
4
A+A0AA-
```

## 예제 출력 3
```
EPPD
```

## 제출 정보
| 난이도 | 언어 | 메모리 | 시간 | 코드 길이 | 제출 일자 |
|--------|------|--------|------|-----------|-----------|
| Silver 5 | C++17 / 수정 | 15604 KB | 36 ms | 1047 B | 1년 전 |
